INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 5 :
COUNTDOWN TO EXTINCTION
La 86 d'Akina!
- Ry6suke, tu |'as vue ?
- Oui. A mon avis...
Ky6ichi manigance quelque chose
dans notre dos.
Tu vas les laisser faire un battle ?
C'est une trés mauvaise idée !
Surtout maintenant!
La route est libre.
Nous n'avons pas notre mot é dire
sur les battles qu'on y livre.
Ry6suke...
La maniére de conduire de ton fils
dépasse |'entendement.
C'est fou d'étre si bon é 18 ans!
II est encore jeune.
A son ége,
j'étais déjé bien plus doué.
Tu es le seul é penser ga.
Yfiichi trouve
que son talent dépasse le tien.
T'es qu'un gamin dans ta téte.
Tu ne veux pas admettre ses progrés.
Si sa conduite tutoie les limites,
c'est pareil pour le moteur.
II risque de lécher t6t ou tard.
Je me demande
si ton fils gagnera encore.
On verra.
II s'est pointé, finalement.
II a mordu é Phamegon.
Bienvenue.
Merci d'étre venu.
Comme promis,
c'est moi que tu affronteras.
♪ apprécie le cran
don't tu as fait preuve.
Je ne ménagerai pas ta 86.
Toujours router é fond.
C'est ma ligne de conduite.
C 'est étrange.
Son regard a change'.
On ne cf trait plus
la méme pe/zsonne.
En piste.
On parfira en départ handicap,
comme avec.
Tu pars en leader.
♪ attaquerai aprés le 1er virage.
Je me rentre.
Appelle-moi, si t'as besoin.
Ca route.
♪ ai comme une sensation étrange.
Un événement important
va se produire...
Les Emperor ont défié Takumi ?
Et I'un d'eux est passé ici ?
Leur défaite contre Takumi é Akina
est un sacré revers.
N'oublie pas que depuis le début,
ils sont lé pour conquérir
toute la région de Gunma.
Takumi a répondu quoi ?
II ne voulait pas y alter.
Ca me rassure.
Je vois pas Pintérét qu'il y a
d'a||er é Akagi
pour affronter une LAN-EVO.
Oui.
D'accord, merci bien.
C'est bizarre, ga!
Un souci, Itsuki ?
Takumi n'est pas chez lui.
II a regu un coup de fil
et il est parti.
Ah oui ?
♪ ai oublié de programmer
I'enregistrement d'une émission
et je voulais qu'i| la chope pour moi.
- II a pris la voiture ?
- Apparemment.
Je sais !
II avait sfirement rendez-vous
avec sa copine!
Tu parles de Natsuki Mogi ?
Voilà !
♪ en mettrais ma main é couper.
II a vraiment trop de bol.
Si j'avais une copine aussi mignonne,
je perdrais pas mon temps ici
avec vous.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
N'est-ce pas, M. Iketani ?
Bien dit!
Quelle belle paire d'abrutis...
Sache que pour moi,
cette course n'est pas un battle.
Les voitures de loisir
n'0nt rien a': voir
avec celles
taillées pour la compétition.
♪ ai bien |'intention
de te le faire comprendre.
C'est quand tu veux.
C'est parti!
On compte sur toi, Ky6ichi!
Je n'en reviens toujours pas.
Les circonstances sont contre lui
et 17 a quand méme re/evé /e défi.
II n'a pas Ie moindre espoir
de gagner face é I'EVO III
parfaitement préparée de Kyéichi.
Surtout é Fextérieur.
Le pilote de la 86
est stupide au point de ne pas
s'en rendre compte ?
I/ ne foncfionne quiz': finstinct ?
Je ne capte pas
sa maniére de penser.
II croft peut-étre avoir
une lhfime chance de gagner ?
Avec Ie temps...
17 peut devenir un jour
un pilot-e incroyab/e .1
C'est pas vrai !
Finalement, il a accepté!
Admire, Ry6suke!
En 4X4,
Ia défaite est inconcevable.
Mon duel face é la 86 n'est rien d'autre
qu'un défi que je te lance.
Ils sont fous !
Ils mordent au maximum!
Cette 86 assure grave!
Elle a fr6|é la glissiére
couverte de buissons!
II est hyper motivé
pour prendre autant de risques
é |'extérieur!
Ry6suke, ces explosions
dans le pot de |'EVO III,
- je les trouve étranges.
- Oui, et pour cause.
Elles prouvent
que Sud6 a installé le méme systéme
que sur les voitures du WRC.
Un systéme anti-lag!
C'est trés intelligent de sa part.
C'est le meilleur choix
pour une voiture é turbo
pour cles courses
sur cles tracés montagneux.
Comparée é My6gi et Akina,
la pente d'ici est bien plus abrupte.
A peine le départ lancé,
on est confronté é un fort dénivele'
couple' é cles virages é faible vitesse.
La technique et la maitrise du freinage
prévalent sur la puissance pure.
Ky6ichi a forgé sa technique
en gymkhana.
II excelle dans ces virages-lé.
II a encore do
perfectionner sa conduite
depuis notre face-é-face
de I'an dernier.
II ne faut surtout pas le sous-estimer.
Le temps oz} /es 4X4
cralfgnaient en virage est révo/u .1
Mon EVO III va Ie prouver!
Je saris' accu/é .1
Comme du gibier par un chasseur.
L'EVO III est une sacrée machine!
Elle fait jeu égal avec la 86
en virage!
Ca vient du véhicule ou du pilote ?
Les deux ! Ky6ichi Sud6
envoie dans les virages!
C'est vrai
que tu le connais bien, ce Sud6...
Quel genre de mec c'est ?
II limite toute erreur possible.
II maitrise les fondamentaux
et évite le superflu.
En battle, il cherche a': déceler
le point faible de I'adversaire.
II met tous les mo yens en oeuvre,
méme les plus vils, pour gagner.
II ne se donne pas le droit é |'erreur.
Rien é voir avec son pote Seiji.
Réaliste et efficace, voilé son style.
Voilà pourquoi il ne jure
par rien d'autre que les 4X4.
II provoque en battle
les adversaires é la hauteur
et cherche des réglages pour gagner.
Tu vois le genre ?
Tu sembles amer.
Je déteste ce gars.
Je ne le laisserai pas me battre.
Ces bang-bang que je me prends...
Ils me sofilent!
♪ en ai marre!
Quelle faculté d'adaptation!
Tu ignores tout de ce trace'.
Malgré tout,
tu maintiens une sacrée allure.
Tu possédes un incroyable sens
de Ia course en montagne!
Ma/S fin/ la r/yo/ade.
Car ta fin est proche.
Merci beaucoup!
Natsuki ?
C'est la copine de Takumi ?
C'est pour vous.
Merci beaucoup!
C'est trop gentil!
Takumi est lé ?
Takumi a fini son service é 17 h.
Vous n'aviez pas rendez-vous ?
On en était pourtant persuadés.
Du cheesecake !
Ca tombe bien, j'adore ga!
Tattaque!
S'il n'est pas avec elle,
alors oil est passe' Takumi ?
Tu as dit qu'i| avait pris la 86 ?
Ouais...
Et s'il avait répondu
é la provocation cles Emperor ?
Je le sens pas du tout...
Takumi est parti é Akagi ?
A partir d'ici, Ia pente se radoucit
donc on route a': vitesse moyenne.
Sans pente,
Ia 86 devient une vraie tortue.
Je me Ie fais au prochain.
Je vais I'achever
avec cette attaque!
Les voilé!
Normalement, on peut pas accélérer
a': fond plus d'une seconde ici!
Que! talent!
II veut passer par Vextérieur!
II compte attaquer Ia 86
dans Ie virage ?
Au prochain virage,
I/ sera a' fintérieur I
Et quelle vitesse
a': I'entrée du tournant!
La 86 est battue!
Quoi ?
L'EVO III a pris le lead ?
Dans le virage ?
Oui...
D'accord.
Je vois... Merci.
Ry6suke...
Ca ne m'étonne pas de lui.
II n'a rien tenté
dans la forte pente du début.
II attendait que la 86
décélére avec la pente douce.
II aurait pu le faire bien avant,
avec sa technique
et la puissance de I'EVO III.
Mais il a préféré assurer le coup
et patienter sagement.
C'est du Ky6ichi tout craché.
Tu crois que la 86
a une chance de repasser en téte ?
As-tu besoin de poser la question ?
Au fond de toi,
tu connais déjé la réponse.
Mais quel con...
Tu aurais do nous laisser faire.
Pourquoi tu t'en es mélé ?
Ta venue ici et cette défaite
étaient largement dispensables.
II me colle.
Impossible de Ie semer.
II m'étonne!
II va plus vite
depuis que je I'ai doublé.
Les turbos sont trés efficaces
en sortie de virage.
Les NA, en entrée.
C'est schématiquement la théorie
de la course en montagne.
Mais Ky6ichi a son systéme anti-lag.
Tu as tout compris. Gréce é lui,
son EVO III combine les qualités
cles deux types de moteur.
Si tu ajoutes é cela
les talents de Kyéichi,
|'EVO III devient
|'arme ultime en virage.
A I'aise aussi bien é I'attaque
qu'a'1 la reprise,
I'idéal pour les dogfights.
II fallait empécher ce battle!
L'enjeu de ce battle
n'est pas une course é la vitesse.
Réfléchis un peu.
Ky6ichi connaTt ce tracé
en long et en large.
Mais pour Fujiwara,
desk une premfizre.
II se moquait donc de conna?tre
les caractéristiques du tracé.
C'est vrai...
♪ ignore ce qui s'est passe'
entre Ky6ichi et lui.
Mais je suis sfir
qu'il s'en fout bien de perdre ce battle.
Mais pourquoi
a-t-il fait un truc si téméraire ?
Seul Fujiwara pourrait te répondre.
Parfois, on conduit
pour se libérer de la frustration
qu'on a accumulée.
Je ressens ga
chez Fujiwara...
II n'est pas le méme, ce soir.
Entends comment son moteur rugit.
On dirait...
I'expression de sa fureur!
La 86 sbst enfin fail" doubler .1
Tout est-i/ définit/vement perdu ?
Et aprés ?
- Prochain ép/Sode d' Initial D
- '54d/eu, ma précieuse 86 ".
Don't miss it!